Fire Crawl Speed   : Tốc độ lan truyền lửa trong m / s
Ignition time: Mất bao lâu để đối tượng bắt lửa.
	Giây. Đối tượng cần phải chịu ảnh hưởng của ngọn lửa khác; Nếu Ngọn lửa khác bị lấy đi trước khi đánh lửa, đối tượng sẽ nhập vào
	Làm mát xuống và từ từ quay trở lại tiến trình đánh lửa hiện tại = 0.
Burn out start: Mất bao lâu để ngọn lửa bắt đầu cháy.
Burn out length: Chiều dài trong vài giây của việc đốt -> không đốt cháy.
Isreignitable: Nếu bạn muốn các đối tượng được tái hiện. Hữu ích cho
	Ví dụ ngọn đuốc không có nghĩa là bị đốt cháy hoàn toàn.
Use mesh fire: Chỉ dành cho các đối tượng không di chuyển
Delete after burn-out: Xóa sau khi bị đốt cháy: Xóa đối tượng trò chơi sau khi bị đốt cháy. Sử dụng
	Điều này chỉ dành cho các đối tượng vô hình nếu bạn không muốn xóa một cách khắc nghiệt
	tác dụng".
Max Spread: Nếu bạn muốn giới hạn mức chênh lệch ở một số mét. Để lại nó
	Số lượng cao nếu bạn muốn nó lan truyền vô hạn
Check frequency:Tần suất raycast được raycast (chỉ khi lặp lại
	Raycast được kiểm tra)
Ignite power multiplier: Nếu một đối tượng có thời gian đốt cháy, bao nhiêu
	Tiến trình đánh lửa được thêm vào với mỗi raycast. Thời gian đánh lửa hiện tại +=
	Đất phát sinh hệ số nhân * Time.deltatime.